INITIAL D
FOURTH STAGE
Allez!
Quoi ?
MM. J6shima et Hoshino sont de retour ?
C'est p|ut6t rare.
Pourquoi les deux boss
de la Purple Shadow se réunissent ?
T'es pas au courant ?
La Project D va se ramener!
La Project D ?
Et ils comptent les affronter ?
Ca, je ne pense pas.
Ils demanderont sfirement
é leurs cadets de courir.
Ils ne piloteront pas pour si peu.
Car ce sont des dieux du street racing!
Les voilé!
Toshiya J6shima, le Bras divin,
et K626 Hoshino, le Pied divin.
Tu as encore pris du bide, toi.
Fais gaffe é ton cholestérol
ou tu feras pas de vieux 0s.
Léche-moi avec ga.
"Court, mais bien remp|I",
c'est ma devise.
♪ ignore méme
les avertissements du médecin.
Tu marques un point, Ia':!
La Project D...
Je me sens revivre.
(ja faisait longtemps.
♪ ai |'impression de faire
un caprice de pilote quadra,
mais j'ai héte d'y étre.
EPISODE 19
- LE PIED DIVIN ET LE BRAS DIVIN -
Vous avez vraiment |'intenti0n
de relever le défi
- de la Project D ?
- Bien sfir.
Ca pose un probléme ?
Non, absolument pas.
Mais cette course est indigne de vous,
ce sont cles gamins.
L'ége n'a rien é voir dans tout ga.
Ils font le déplacement depuis Gunma,
la bienséance veut
qu'on les accueille nous-mémes.
Mais on ne leur a pas demandé de venir.
Ca ne change pas grand-chose.
Ferme les yeux lé-dessus
et sur notre caprice.
Nous n'avons pas la prétention
de nous considérer comme les meilleurs.
Quand on a fondé la Purple Shadow,
on vous a beaucoup appris.
Mais maintenant, on ne cloit plus
faire le poids face é vous.
Vous n'étes pas sérieux!
On ne vous arrive pas a': la cheville.
Ne sois pas si modeste.
Tu es un habitué
cles podiums amateurs de Tsukuba.
Ces courses, on les a dans la peau...
Nous sommes juste cles grands gamins.
Bon... On se fait encore
deux ou trots runs ?
Ouais, on a besoin
de se dérouiller un peu!
"Roui||és", eux ?
Ils plaisantent, j'espére...
Ils sont toujours
aussi aiguisés qu'un katana.
Surnommé le "Bras divin"
pour ses formidables capacités
de contréle,
Toshiya J6shima.
A ses c6tés, le "Pied divin",
don't le jeu d'accélération
est hors norme,
j'ai nommé K626 Hoshino.
Ils ont survolé d'innombrab|es battles,
des dieux du street racing.
TOFU FUJIWARA
Papa est encore parti sans rien dire...
C'est pas possible...
- Tofu Fujiwara, j'écoute.
- C'est Wataru.
Je suis pas loin,
ga te dit de manger un bout ?
- Quelle est votre prochaine étape ?
- Ibaraki.
Je vois.
- Au fait...
- Oui ?
Je te suis vraiment reconnaissant.
Tes conseils se sont révélés utiles.
Content d'avoir servi é quelque chose.
♪ ai Ie sentiment
d'enfin cerner parfaitement ma 86.
Re voila' I 'insouciant de na/Issance.. .
Tu es que|qu'un
de difficile é saisir, tu sais...
C'est vrai,
tout est limpide pour moi, é présent.
Comment appréhender ma voiture
pour en tirer le potentiel maximum,
la stratégie optimale é adopter
sur un tracé don't j'ignore tout,
les réglages é effectuer...
Je parviens enfin é entrevoir
tous ces facteurs petit é petit.
Tu as sfirement fat des progrés.
Mais pour moi,
c'est p|ut6t ton ignorance passée
qui reste un mystére.
Je perdrai peut-étre un jour.
Mais ce flour-Va, 3' en apprendrai
sfirement encore davantage
sur ce qu'est la 86.
C'est étrange...
II y a un van d'assistance en plus.
Avec |'importante liste
qu'on a faite avec Ry6suke,
3 vans n'auraient peut-étre pas suffi.
Ca prouve la force
de nos prochains adversaires.
Contente-toi de te dire ga.
Nous avons de la route.
Faites trés attention.
Ca ma rche.
Oflvva!
Patron, on vous a dit ?
Le prochain battle de la D
|'0pposerait
a': la Purple Shadow d'Ibaraki.
II parait méme que c'est Hoshino
et J6shima qui s'a|igneront.
Ca PFOmet...
Si vous avez le temps,
je vous conseille
d'assister é ce battle.
La Purple Shadow est si forte que ga ?
Daiki,
tu ne le sais sfirement pas,
mais méme M. T6d6
s'inc|ine devant ces pilotes.
Tu plaisantes ?
Vous pensez que la Project D
a une chance de gagner ?
La victoire tient aussi é la chance.
Qui sait ce qui peut arriver...
Au lieu de pronostiquer,
pensez é comment vous auriez couru.
Ou allez voir de vous-mémes
comment la Project D va faire face.
Vous apprendrez beaucoup.
Les voilé.
Entendu.
Nous ferons tout
pour que ga se passe bien.
Merci.
Cast un honneur pour nous.
Ils ont |'air de jeunes gens bien.
Je suis d'accord.
Leur site laissait penser
é une bande
de petite crétins prétentieux.
Ils me plaisent bien.
Traitons-les avec courtoisie,
qu'en penses-tu ?
Cette nuit s'annonce palpitante.
Ca faisait longtemps...
On ne change rien.
Roulez é 80 % de vos capacités.
Restez concentrés.
Incroyable.
Le quatriéme van était en fait destiné
é stocker cles pneumatiques.
Mais aussi un scooter ?
A quoi sert-il ?
- II va servir a': nos pilotes.
- Comment ga ?
Demain, ils iront faire un repérage
de la zone avant que la nuit tombe.
Ils repéreront plus facilement
les déformations ou les imperfections.
Ainsi, ils pourront
peaufiner leur stratégie de course.
Méme si en vérité,
y alter é pied est plus efficace.
Ry6suke a quand méme voulu
tenter comme ga.
Je vois. Ry6suke pense vraiment
é beaucoup de choses.
Si on veut avancer, il faut tester
tous les mo yens possibles.
On est buns.
Cja devrait donner de bons résultats.
Vérifie juste
quel est |'impact sur Ia traction.
OK. J'y penserai.
Alors, Matsumoto ?
Tout se passe bien.
Takumi semble en forme.
II commence peut-étre é saisir
des subtilités sur les réglages.
II a changé.
Je |'ai ressenti aussi.
Méme s'i| semblait tracassé
durant la campagne é Saitama.
En dehors de la team,
Takumi do it s'entrainer dur
de son c6té.
II a mis le doigt
sur quelque chose.
Qu'i| gagne ou qu'i| perde
sa prochaine course,
sa progression va s'accé|érer,
Matsumoto.
INITIAL D
FOURTH STAGE
La FD de Keisuke est devenue
sacrément voyante.
C'est clair,
mais ce style lui convient é 100 %.
Alors ?
La pente est raide.
Du coup, elle chasse trop de Parriére.
♪ essaie de rehausser ga ?
Je veux bien.
Je cherche un certain Keisuke Takahashi.
C'est toi, petit ?
T'es p|ut6t beau gosse...
Tu dois plaire aux filles.
♪ avais la cote avec les nanas
dans ma jeunesse.
Alors je sais reconnaitre un tombeur.
La jeunesse est un trésor précieux.
Quand tu vieillis,
tu prends doucement du bide,
et il faut en faire, cles efforts,
pour appéter les jeunes filles.
Faut méme parfois allonger la monnaie
si tu veux arriver é tes fins.
Néanmoins, séduire une belle
aprés toute cette peine
te procure un bonheur
insoupgonné par vous, les jeunes.
Crois-en mon expérience.
Tu comprendras, un de ces jours.
Profite un max de ta jeunesse!
Allez, é plus.
Mais non!
♪ a||ais oublier pourquoi je suis lé.
♪ ai une proposition pour demain.
Quelle proposition ?
Par of; commencer...
Un col de montagne
comporte montées et descentes.
Je ne me suis jamais limité
é des réglages focalisés sur la montée.
Un vrai pilote do it préparer sa voiture
de fagon équilibrée.
Voilà ce que je te propose.
Pourquoi nous restreindre
é un tracé en montée uniquement
pour notre battle ?
Vous proposez une course mixte,
avec montées et descentes ?
Exactement.
Je cherchaisjustement un mo yen
de montrer ma technique en descente.
Trés bien.
♪ accéde é votre requéte.
Bien parlé.
Tu es digne de confiance.
Autre chose.
On pourrait s'affronter en premier ?
Avant la descente ?
Je préférerais.
Je suis d'un caractére empressé.
Je suis trop impatient
pour attendre.
Comme vous voulez.
Ca me va aussi.
Génial ! On fera donc comme ga.
♪ ai héte d'y étre!
A plus tard.
♪ ai eu tort ?
Je n'avais pas d'objections
face é sa proposition, Ryosuke.
Tu as bien fait.
Cette off re m'a surpris,
mais je n'y vois pas d'inconvénient.
Parce que ces conditions
ne nous désavantagent pas,
bien au contraire.
Je Iui tire mon chapeau.
Cette proposition
est trés fair-play de sa part.
Ton adversaire
n'est pas n'importe qui.
(ja faisait une paie
que j'avais pas été aussi tendu...
Ca sera dur.
Ce vieux n'a rien d'ordinaire.
Etrange... Je sens une pression
plus forte que d'habitude.
Ce battle s'ann0nce tendu
commejamais ./
Ca créve vraiment.
Tu |'as dit.
Keisuke, Takumi.
Vous passerez la nuit tous les deux
dans une auberge.
Pardon ?
La chambre propose la clim'
et des futons. Profitez-en.
D'accord,
mais pourquoi seulement nous ?
Quelle question !
Parce que vous étes nos pilotes.
♪ ai pas besoin de ga. Je peux dormir
dans ma caisse comme d'hab'.
Prends ma place, Ry6suke.
Pas question, Takumi.
Le leader de la team te |'ordonne.
C'est |'été.
II fait trop chaud
pour dormir dans sa voiture.
Votre concentration
do it étre é son paroxysme
lors du battle de demain.
Dites-vous
que vous le faites pour |'équipe.
Embarquez avec vos affaires
dans le van n° 1. Je vous dépose.
Fumihiro passera nous prendre
vers 16 heures.
On va pouvoir bien dormir.
Je me sens géné
vis-é-vis cles autres membres,
mais je suis heureux
de pouvoir dormir allongé.
Tout 'a fa“: d' accord.
On n'avait jamais eu un tel confort
depuis la formation de la D.
D'un autre c6té, le tracé é venir
n'est pas de tout repos.
II est relativement court,
mais trés étriqué.
II y a pas mal de longs virages
don't on ne voit pas la sortie.
Et la route est bien déformée.
On ne risque pas d'expédier le battle.
Le voila' endormi.
Rapide, /e bougre!
Ce type semb/e vaccine'
contre la press/on.
On le croirait timide,
malls' son fiegme énerve presque.
Je suis Iimite délicat comparé é lui.
Qu'est-ce qui lui prend, é Kenta ?
II s'est passé de |'hui|e,
il veut bronzer.
II est idiot ou quoi ?
II a déjé la peau mate de base...
Cette chaleur est vraiment étouffante.
C'est intenable en voiture.
On a bien fait
d'envoyer Takumi et Keisuke
se reposer au frats.
Ca rrément.
II faut qu'i|s soient au top
pour cet affrontement.
II avait encore pensé
é tous les détails.
Ry6suke est incroyable...
Qa, tu peux le dire...
Takumi met un temps fou
pour repérer ce parcours.
C'est vrai qu'i| tarde.
Keisuke a pourtant expédié ga
en un quart d'heure.
Ce n'est pas un concours.
Chacun a son rythme.
♪ ai vu ce que j'avais é voir.
Je te fais confiance.
C'est toi qui ouvres le bal ce soir.
Compte sur moi.
♪ ai pu dormir au frats,
je péte le feu comme jamais!
Le grand moment approche.
C'est le gros truc du moment.
La participation
de MM. Hoshino et J6shima
crée é elle seule |'événement.
Ces deux hommes sont cles légendes.
La Project D a-t-elle ce qu'i| faut
pour tenir la dragée haute
é deux dieux du street racing ?
Ce ne sont pas les premiers venue.
Leurs pilotes sont des jeunes
d'une vingtaine d'années.
Ils ont multiplié les battles
dans Ie nord du Kant6,
don't ils sont toujours
sortie vainqueurs.
C'est u'ne bonne chose.
A quoi bon
les faire affronter nos "dieux"
autrement.
Les gens sont venue en masse.
Je sais pas si c'est une bonne chose.
Ca multiplie les risques.
C'est pourquoi la D
n'affiche plus les détails
des courses sur son site.
Ce sont cles chasseurs d'infos
qui balancent les lieux cles courses.
Vraiment ?
C'est terrible ga.
La rangon de la gloire.
Les bras me démangent.
♪ ai héte de commencer.
K6. Prends garde é ne pas
faire ressortir tes sales mantes.
T'en fais pas.
Je ternirai pas
la réputation cles Purple Shadow.
Ce jeunot ne me battra pas,
|'ancien va lui montrer sa technique!
Nous commencerons par la montée.
II y a un c6ne en haut du trace'.
Le contourner sans s'arréter
et redescendre équivaudra é un tour.
- Ca vous va ?
- Aucun probléme.
Le trace' alterne bien
montée et descente.
Je peux partir en meneur
pour ce premier run ?
Entendu.
Bien.
On va y alter.
Je me présente é nouveau.
Je suis K626 Hoshino.
Et moi, Keisuke Takahashi.